¿Quieres decir que algo es una
obligación, es decir, que se debe hacer?
Súper sencillo, en inglés usamos una
palabra que nunca cambia, must, must.
Por ejemplo, debes tener tu casco, you
must wear a helmet, debes usar casco, you
must wear a helmet.
Los niños tienen que jugar e ir a la escuela.
Los estudiantes deben hacer la tarea,
students must do their homework, ¿te recuerdas?
Their, aquí está, their, su tarea, la
tarea de ellos, de los estudiantes, their homework.
Debemos ser amables con otros, we must be
kind to others, must, deber, ¿listo?
No cambia con las tres personas ni con
ninguna persona, siempre sigue siendo must.
O no debes utilizar el celular aquí, you
must not use your phone here, o
contraído, you mustn't use your phone here.
Entonces, ¿cómo hablar de obligación, de
que se debe hacer algo?
Must.